= Échéancier =

<table border="1" cellspacing="0" cellpadding="2" >
<tr>
   <td>En Date du</td>
   <td>Tâche à effectuer</td>
   <td width="240px">Effectif (nombre de personne)</td>
   <td>Nombre d’heures</td>
   <td>Pondération</td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 23 au 29 Janvier</td>
   <td><s>Rédactions des divers analyses constituant la base du projet et formation à Team Foundation Server (TFS)</s><br/>
   Recherche de solution pour programmé le jeu vidéo.
   </td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>3 - Recherche</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>12</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 30 au 5 Février</td>
   <td><s>Suite de la rédaction des analyses et développement de module critique du projet</s><br/>
   Rédaction des analyses et création de test d'application avec XNA Game Studio.
   </td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>1 - Analyses</td></tr>
            <tr><td>1 - Analyses & Développement</td></tr>
            <tr><td>1 - Développement</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>12</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 6 au 12 Février</td>
   <td><s>Développement de la base du projet et test des divers modules préconçus.</s><br/>
Création des options et du menu démarrer.
   </td>
   <td>
      <table>
            <tr><td>1 - Tests modules</td></tr>
            <tr><td>2 - Développement</td></tr>
       </table>       
   </td>
   <td>12</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 13 au 19 Février</td>
   <td><s>Importation des modules conçus et préparation de la présentation du projet pour notre professeur</s><br/>
Création d'un joueur, la trajectoire d'une balle, divers fusils et des documents nécessaire pour la présentation.</td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>1 - Importation</td></tr>
            <tr><td>2 - Préparation de la Présentation</td></tr>
            <tr><td>3 - Présentation</td></tr>
       </table>        
   </td>
   <td>12</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 20 au 26 Février</td>
   <td><s>Retour sur l’état actuel du projet et ajustements.Programmation des personnages.</s><br/>
Création de monstre, faire la gestion des collisions</td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>3 - Réunion Retour</td></tr>
            <tr><td>3 - Ajustement</td></tr>
            <tr><td>2 - Programmation Personnages</td></tr>
            <tr><td>1 - Programmation Monstres</td></tr>
       </table> 
   </td>
   <td>8</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 27 au 4 Mars</td>
   <td><s>Programmation des monstres.Programmation des animations pour les personnages et les monstres.</s><br/>
Ajustement de la collision lors des mouvements du monstre, gestion des spritesheet améliorer pour faire une animation d'images.
   </td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>3 - Programmation Monstres</td></tr>
            <tr><td>2 - Programmation Animation</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>8</td>
   <td>50%, varie selon le temps de travail.<br/><b>Note obtenue: 97%</b></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 5 au 11 Mars</td>
   <td><s>Programmation des zones de jeux et de collisions.</s><br/>
Ajustement au niveau du diagramme de classe et du wiki. Introduction à l'intelligence artificiel.
   </td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>1 - Mise à jour Diagramme et Wiki</td></tr>
            <tr><td>2 - Recherche et développement intelligence artificiel</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>8</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 12 au 18 Mars</td>
   <td><s>Programmation des collisions d’animation et génération des sons avec les animations.</s><br/>Mise en application de l'intelligence artificiel et création des sons relié aux évènements</td>
    <td>
       <table>
            <tr><td>3 - Programmation</td></tr>
            <tr><td>3 - Effet Sonore</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>8</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 19 au 25 Mars</td>
   <td>Programmation des interfaces graphiques et des paramètres de jeu.</td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>1 - Interface</td></tr>
            <tr><td>1 - Interface & Paramètres</td></tr>
            <tr><td>1 - Paramètres</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>8</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 26 au 1 Avril</td>
   <td>Correction de bugs (interface, sonore, jouablité)</td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>3 - Correction</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>8</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 2 au 8 Avril</td>
   <td>Création d’un mode multijoueur (Création d’une liaison Ethernet)</td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>3 - Programmation Réseau</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>8</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 9 au 15 Avril</td>
   <td>Stabilisation de la connexion réseau pour le transfert plus rapide des données.</td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>3 - Programmation Réseau</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>8</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 16 au 22 Avril</td>
   <td>Transfert des données de jeu.</td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>3 - Programmation Réseau</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>8</td>
   <td></td>
</tr>

<tr>
   <td>Semaine du 23 au 29</td>
   <td>Présentation finale!</td>
   <td>
       <table>
            <tr><td>3 - Préparation et Prestation de la présentation</td></tr>
       </table>
   </td>
   <td>8</td>
   <td>50%, varie selon le temps de travail.</td>
</tr>

<tr>
   <td>TOTAL:</td>
   <td>14 étapes</td>
   <td>3 personnes</td>
   <td>128 heures/personne</td>
   <td>100% de la note finale</td>
</tr>

</table>