= Introduction =

Ce projet est réalisé par des étudiants pour une majeur en conception de jeux vidéos à l'Université du Québec À Chicoutimi (UQAC).<br>
La date d'échéance de ce projet est avant le *25 avril 2012*.


= Description du Projet =

Comme projet, nous avons pensé à réaliser un jeu vidéo de tir multidirectionnel où le joueur doit  survivre à une invasion de morts-vivants. Le but du jeu est d’éliminer tous les morts-vivants dans un niveau fixe. Plus le joueur réussit de niveaux, plus le niveau de difficulté augmente. Par exemple, lors de la progression, il y a de nouveaux morts-vivants avec des pouvoirs différents et il y en a davantage par niveau. Le joueur peut acquérir de nouvelles armes pour augmenter ses chances de survie dans chaque niveau. De plus, nous avons pensé à intégrer la possibilité de jouer en coopération avec des amis dans notre jeu en réseau, cependant le jeu étant d’une grande ampleur, il est possible que cette fonctionnalité ne soit pas réalisé.

= Hello World... Tout à un commencement = 

Puisque nous commençons dans l'univers du jeu vidéo, il va de soit que des tests seront effectués. Tout d'abord, nos premiers tests constituent un élément de familiarisation avec XNA Game Studio.
<br/>
Voici les tests qui ont été effectué:
  * Faire afficher une chaîne de caractère à l'écran et l'animé pour que ce ne soit pas que du texte brute;
  * Faire affichier des sprites et les faire bouger sur la fenêtre de jeu;
  * Prochaine étape: Animé les sprites à l'aide de SpriteSheet.

= La structure du programme = 

Pour le bon fonctionnement du programme, une bonne analyse doit être faite. Avec le peu de développement que nous avons effectués, nous avons réalisé le diagramme de classe. Ce diagramme à été conçu avec le peu d'expérience dans XNA que l'équipe dispose. Cependant, les données à conservé au niveau des objets est du pareil au même peu importe le langage de programmation.
<br />
Le diagramme de classe est disponible à l'adresse suivante: <a href="http://dl.dropbox.com/u/15342998/The_Apocalypse.vsd">lien</a>

= L'envoie de projectile (Principe) =

Le principe d'envoyer un projectile dans tout jeux vidéo est exprimé selon des formules mathématiques. Puisque la balle est vu comme étant un point sur un plan cartésien où le X et le Y sont strictement positive. Soit la balle dessine une formule de degrée 1 (Une Droite de forme Y = MX + B).


Soit M la pente que la balle parcourera dans l'espace du jeu.
Soit X la position sur laquel la balle se déplacera.
Il est important de prendre note qu'une droite n'ayant aucune pente doit avoir la même vitesse qu'une pente incliné ou complètement vertical.
Soit B la valeur de Y lors que X = 0.

La variable M se calcul très simplement par la formule du taux de variation qui va comme suit:

<pre>
     △Y    Position_souris_Y - Position_joueur_Y
M = ---- = --------------------------------------
     △X    Position_souris_X - Position_joueur_X
</pre>

Maintenant que la pente est trouvé, il est possible de trouvé la valeur de B:

<pre>
B = Position_joueur_Y - (M * Position_joueur_X)
</pre>

Maintenant que M et B sont trouvé, la trajectoire de la balle est connus. Il faut trouvé de quel côté la balle doit parcourir cette trajectoire:


<pre>
Le joueur regarde à gauche si:
Position_souris_X - Position_joueur_X est vrai quand le résultat est < 0
Le joueur regarde à droite si la première condition est fausse.
</pre>

Simplement faire incrémenter le X pour faire avancé la balle ne donnera pas de bon résultat.

<pre>
Démonstration:
Pour X ayant une pente de 0, 
la vitesse du parcours de la droite sera de N

Pour X ayant une pente de 1,
la vitesse du parcours de la droite sera de 2N

Pour X ayant une pente de 2,
la vitesse du parcours de la droite sera de 4N

La formule global est donc de (2^m)*N, soit une formule exponentiel.
</pre>

La formule global résultante pour chaque variation de la pente doit être  d'ordre exponentiel pour que la ratio de vitesse de pente 0 soit équivalent à la pente N. Cependant on ne veut pas que la vitesse augmente exponentiellement comme dans la démonstration, nous voulons plutôt qu'elle se retrouve à perdre de la vitesse sur une fonction d'ordre logarithmique.

<pre>
Nouvelle formule Global: X = X ± (1/(|M| + 1))

Pour X ayant une pente de -1 et X = 0,
X = (1/(|-1| + 1))
X = 1/2

Pour X ayant une pente de 0 et X = 0,
X = (1/(|0| + 1))
X = 1

Pour X ayant une pente de 1 et X = 0,
X = (1/(|1| + 1))
X = 1/2

Pour X ayant une pente de 2 et X = 0,
X = (1/(|2| + 1))
X = 1/3

Une pente de 1 est 2 fois plus rapide qu'une pente de 0. (Démonstration)
Donc elle doit être 2 fois moins vite pour égaler la pente de 0. ■(CQFD)
</pre>

= Animation du texte =

L'animation d'un texte avec XNA est fort simple. Tout d'abord vous avez besoin de deux variables. Une qui gardera le texte souhaité et l'une qui contiendra la string à affiché.